.' trnsnsncvunvs. “ κῃ

mirumque ipsorum non solum res gestae, ,sed stiam,
qui inmo nonomine excellant, de cuiusque vita st·
quonamve-¹ Verborum sutem ratio, et genus oratio· ,
nis, [animatque unctum, ot oum lenitate quadam
aequabili profluens, sine hnc iudiciali asperitate, et?

Ἰ sine sententiarum forensium aculeis persequendum est.

Γ Herum tot tantorumque rerum videtisne uua esse pras·

’ orph, quae in artibus rhetorumreperiantiu?

ln eodem silentio multa alia oratorum offitia ia·

'tuomnt, cohortationes, consohttonsnffiraecepta, sd,-
nonita: quae tracunda sunt omnia disertissim03 setl
losumsoum in illis artibus, quae traditae sunt, ha· ·
bont nullum. Atque in hoc genere illa quoqne est in·
tuin silvo, quod oratori· plerique (ut etiam Crassus · .
ostendit) duo genera sd dicendus» dederunt3 unum dr
cesta definitaque cansa, qualos sunt, quar in litibus,
quae in deliberationibus versantur, addat, siquisvo· '
let, etiarn laudationes: ¹alterurn, quod appellant om·
nes sero scriptores, explicat nemo, infinitam generis

³ vine tompore, 'et sine persona, qsnestionsm. Hos

g and et quantun sit, cum dicunt, intelligeremihinou
ridentur. si enirn est oratoris, quaecumque res ints
uite posita sit, ds esposse dicere, dicendum erit ei,
unns· sit solis magnitudo, . quar. forma terrae: ds

¹ mathematisis, de musicis rebus non poterit, quin di·

χ ut, hoc onrsesusoepto, recusare. Denique ei, qui

i usitetursssosuum, non solum de iis controversiis,

¹ uaetenpostbus “personis notationum, hot est, do

i mnibus forensibus, 'sed offam de generum infinitis
nominihus dicore, nullum potestesse genusorstio· ⁴
nir,quodsitsxcepsun1. , , ι ’ -
, XVI. Sed si illam quoquo partem quaestionum .

· oratori volumus adiungere vsgasrt, othbertus, st ls-
ttlpaten'tsui, ut ds rebus bonis antv milis, expeten-
dhrnt’sufflendis: honestis aut turpibus: utilibus Μ

, ’ῑῑῑῑῦὓιιιι ds virtuto, deiminio, dp sontiumtis, ds

 

